Requisitos da aplicação:
1. Ruby 1.9
2. RubyGems 1.8
3. SQLite3


Instruções para configurar a Aplicação:
1.Faça um clone deste repositório.
2.Execute o comando "bundle install" em seu terminal, no diretório da aplicação.
3.Execute o seguinte comando no terminal, para configuração:
  - export RAILS_ENV=production 
  - rake db:create
  - rake db:migrate
  - rake assets:precompile 
4.Inicialize o servidor em produção, com o seguinte comando: "rails server"
5.Com o seu servidor rodando, se você abrir "http://localhost:3000/arquivo" em um navegador de sua preferência, verá a aplicação, que deve rodar tal qual a solicitação do Desafio 1.


Testes:
1.Para rodar os testes e ver se a aplicação está OK, basta executar os seguintes comandos: 
  - rake db:migrate db:test:prepare  
  - rspec spec
